[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 15]
Haben Sie eine Entscheidung getroffen?
Kommst du nicht herein?
Honig,
Ich habe heute Abend spontan ein Geschäftsessen.
Geh früh ins Bett. Warte nicht auf mich.
Wie wär's mit Freitagabend?
Ich lade dich zum Abendessen ein.
Lass uns nicht ausgehen.
Bleibt einfach zu Hause.
Ich werde etwas vorbereiten.
Aber du musst mir versprechen –
Du musst früh nach Hause kommen.
Alles Gute zum 2. Hochzeitstag!
Habe ich dich geweckt?
NEIN.
Trink das.
Das wird dir helfen, wieder nüchtern zu werden.
Honig...
Es tut mir leid, dass ich wieder so spät nach Hause gekommen bin.
Es ist okay.
Ich weiß, dass du viel zu tun hattest.
Entschuldigung, dass es einen Tag zu spät ist.
Herzlichen Glückwunsch zum zweiten Hochzeitstag.
Es ist wunderschön.
Mir gefällt es.
Ich dachte, du hättest es vergessen.
Wie hätte ich das tun können?
Vermissen,
Wir drehen uns im Kreis.
Wohin genau gehst du?
Dieser Ort ist viel zu schwer zu finden.
Selbst das GPS kann es nicht orten.
Wir können nicht einfach
Fahr einfach weiter im Kreis herum.
In Ordnung,
Ich steige dann mal hier aus.
Danke, Sir.
Okay.
Hallo, entschuldigen Sie bitte,
Wissen Sie, wo sich diese Fabrik befindet?
Ich weiß es wirklich nicht, tut mir leid.
Entschuldigung.
Hallo, hallo, Entschuldigung.
Wissen Sie, wo sich diese Keramikfabrik befindet?
Es ist...
Ihr Ziel befindet sich zu Ihrer Linken.
Navigation abgeschlossen.
Hallo,
Mein Name ist Hu Xiu.
Ich bin Architektassistent.
von D Design Studio.
Folgendes ist der Punkt:
Ich habe vor Kurzem Ihre Produkte gesehen.
auf einer Keramikausstellung,
über die in einer Zeitschrift berichtet wurde.
Sie passen perfekt zu einer der
Anforderungen unseres Architekturprojekts.
Deshalb wollte ich kommen und mehr lernen.
und sehen, ob wir weitere...
Ich bin nicht der Chef.
Ich bin nur ein Wachmann.
Und wo ist dann Ihr Chef?
Da drüben.
Ist der Inhalt in Ordnung?
Ja.
Wir haben Personal benannt,
das sich um die rechtlichen Angelegenheiten kümmert.
Solange der Inhalt in Ordnung ist,
Sie können beruhigt sein.
Hier ist es recht ordentlich.
Sie können mich jederzeit kontaktieren,
falls es in Zukunft Probleme geben sollte.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
So, Herr Ma.
Aufpassen.
Du musst von der Besprechung erschöpft sein.
Ich habe dir etwas Obst mitgebracht.
-Danke, Xiaorou.
Perfektes Timing. Ich brauche etwas Zucker.
Ich bin erschöpft.
Guangming ist in den letzten Tagen viel herumgelaufen.
kaum Zeit für ein Mittagessen,
nur um Kunden zu treffen.
Worüber haben Sie sich zu beschweren?
Nun ja, das ist eine süße Beschwerde.
Aber ehrlich gesagt,
Überall ist es besser als in Longyuan.
Ich sage Ihnen,
Mir fehlt einfach Guangmings Mut.
Bevor er ging
Er hat Qu richtig die Meinung gesagt.
Das war echt genial, oder, Guangming?
Lass uns Obst essen gehen.
Was meint er mit „Lasst Qu es haben“?
Du hast Longyuan verlassen?
G-Go hat Obst.
Okay.
Honig,
Komm einen Moment mit mir.
Was ist los?
Setz dich, Liebling.
Herr Qu erfuhr von Zhan Jie und mir.
Wir gründen unser eigenes Unternehmen.
Ich bin gerade dabei, die Angelegenheiten zu übergeben.
und wird in Kürze offiziell zurücktreten.
Aber Schatz, keine Sorge.
Tao registrierte Solara,
Ich habe auch
die internen Richtlinien von Longyuan geprüft.
Herr Qu kann uns nicht zur Rechenschaft ziehen.
Guangming,
Ich habe immer gefühlt
dass du vorher zu viel gearbeitet hast.
Ich habe immer unterstützt
Sie verlassen Longyuan.
Aber warum ist Ihre erste Reaktion immer
um mir Dinge zu verheimlichen,
wann immer etwas passiert?
Gibt es irgendetwas?
dass wir als Ehepaar nicht...
Können wir uns nicht gegenüberstehen?
Ich dachte einfach nur
Die Verfahren waren nicht abgeschlossen.
und das Unternehmen war noch nicht stabil.
Deshalb habe ich mich nicht getraut, es dir zu sagen.
Schatz, ich weiß, dass dich das beunruhigen würde.
Ich habe mich geirrt.
Es tut mir Leid.
Ich verspreche es dir
Von nun an werde ich euch über
jede Entscheidung, die ich treffe, informieren.
Schluss mit dem Versteckspiel!
Okay?
Sei nicht mehr sauer, okay?
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Erinnern Sie sich, dass ich erwähnt habe?
dass ein großes Unternehmen
hatte Interesse daran, unser Projekt zu übernehmen?
vor fünf Minuten
Wir haben gerade unterschrieben
den Vertrag.
Unser Unternehmen wird es auf jeden Fall schaffen.
Das große Haus, das wir wollen,
ein großes Café
und ein großer Hund –
Wir nehmen sie alle.
Selbst wenn Sie nicht
zwischen zwei Unternehmen wechseln müssen,
Du wirst immer noch so beschäftigt sein wie ein Kreisel.
Was für eine Beschäftigung?
Ein Kreisel.
Ein großer Kreisel.
Ich bin nur ein mittelgroßer Kreisel.
-Sie drehen sich!
-Ja!
Ich werde kein Kreisel sein.
Sei nicht mehr wütend.
Was machen die beiden da?
Die sind so süß!
So süß!
Sie beobachten uns.
Hu Xiu?
Vermissen,
Arbeiten Sie hier?
Dieser Ort ist ziemlich abgelegen.
Nach meiner letzten Lieferung,
Ich dachte, ich müsste
ohne Kunden zurückfahren.
Aber ich hatte nicht erwartet, dich hier anzutreffen.
Welch ein Zufall, mein Herr.
Wenn ich dir nicht auf der Fahrt hierher begegnet wäre,
Ich hätte nicht zurückkehren können.
Ich versuche schon ewig, ein Taxi zu bekommen.
Hallo Sonne.
Hu Xiu,
Das Festbankett in Lyman
beginnt in Kürze.
Wann werden Sie ankommen?
Ich bin schon unterwegs.
Sollte bald da sein.
Herr,
Könnten Sie bitte etwas schneller fahren?
Danke.
Klar, kein Problem.
Ich werde bald da sein.
Herr Xiao.
Herzlichen Glückwunsch zum
Gewinn des Wettbewerbs.
Du bist wirklich ein junges Talent
mit unbegrenztem Potenzial.
Herr Xiao.
Du schmeichelst mir.
Unser Unternehmen hat ein Projekt.
und wir möchten Sie einladen,
unser Berater zu werden.
Sie müssen unser Angebot annehmen.
Herr Xiao,
So erfolgreich in jungen Jahren.
Ich frage mich...
sind Sie verheiratet?
NEIN.
Eine Familie gründen und eine Karriere aufbauen
gehen Hand in Hand,
Habe ich Recht?
Danke schön.
Herr Song, bitte kommen Sie schon.
Könnten Sie uns einander vorstellen?
Kein Problem.
Xiao!
Herr Xie, Herr Li.
Herr Xiao,
Das ist meine Tochter An'an.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Lass uns gehen.
Frau Hu?
Das fühlt sich an wie ein Déjà-vu.
Was?
Spielt sie etwa
wieder die Schöne, die den Helden rettet?
Herr Pei, Sie haben völlig Recht.
Hu Xiu.
Frau Zhou.
Wo bist du gewesen?
Das ist ein so wichtiges Ereignis.
und du bist zu spät.
Ich war mit der Inspektion beschäftigt...
Hier ist das Kleid, das für Sie vorbereitet wurde.
Zieh es schnell an.
Das heutige Bankett
hat alle großen Namen der Branche.
Das ist ein großer Tag für unser Studio.
Sieh gut aus.
Okay.
Sie haben also an der
Cornell University Ihren Abschluss gemacht, Herr Xiao.
Das ist beeindruckend.
Früher habe ich dort
ständig Freunde besucht.
Vielleicht haben wir uns damals sogar gesehen.
Vielleicht.
Welch ein Zufall, Herr Xiao.
Ich habe ebenfalls an der Cornell University meinen Abschluss gemacht.
Darf ich dich auf WeChat hinzufügen?
Es tut mir Leid.
Mein Handy lädt gerade im Wohnzimmer.
Dies ist ein Dom Pérignon aus dem Jahr 2013.
Es ist ziemlich gut.
Probier es aus.
Prost.
Verzeihung,
Herr Xiao wird später eine Rede halten.
Lass mich diesen für ihn trinken.
Herr Xiao,
Wer ist sie?
Ich bin ein Angestellter von Herrn Xiao.
Hu Xiu,
Architektassistent bei Dynamism.
Herr Xiao muss sich zunächst vorbereiten.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich glaube Herrn Xiaos Rede
wird euch ganz sicher nicht enttäuschen.
Entschuldigen Sie.
Nur Hu Xiu konnte
hätten dich da rausholen sollen.
Ansonsten, wer weiß?
Wie lange würdest du noch
mit ihnen reden müssen?
Ich muss sagen,
In diesem Kleid, Sie und Herr Xiao
Sieht ziemlich gut zusammen aus.
Letztes Mal hast du gesagt
Sie wollten einen Lieferanten
für 3D-Druckmaterialien finden.
Ich habe einen gefunden.
Erinnerst du dich
die Keramikkunstfabrik
Habe ich das schon mal erwähnt?
Ich habe mich damit befasst.
Ihre Technologie ist kein Problem.
Sie müssen jedoch
das Problem der Produktionskapazität lösen.
Das hatten wir vorhin schon besprochen.
Solange wir jedoch den vollen Betrag im Voraus bezahlen,
und lassen Sie sie nicht den Kostendruck tragen.
Sie werden vollumfänglich kooperieren.
Das ist also
das, womit du dich in letzter Zeit beschäftigt hast?
Wenn wir nicht den vollen Betrag im Voraus bezahlen können,
Ich kann wieder mit ihnen kommunizieren.
Meine Damen und Herren,
Guten Abend.
Zunächst im Namen von Lyman,
Ich möchte Sie herzlich willkommen heißen und Ihnen danken.
Danke an alle, die hier sind.
[Lyman Group · Future Living ·
Festbankett]
Der Designwettbewerb
für die Ferienanlage unseres Unternehmens
hat enorme Aufmerksamkeit erregt.
Herr Xiao Zhiyu
aus dem Dynamismus
hat die Jury überzeugt
mit seinem kühnen und brillanten Vorschlag
und ist zum Chefdesigner
dieses Projekts geworden.
Ich glaube
dass sobald dieses Projekt abgeschlossen ist,
Es wird sicherlich dazu
Ein weiteres strahlendes Wahrzeichen
auf dem Gebiet der Architektur!
Außerdem,
Ich möchte mich herzlich bedanken.
alle anderen Unternehmen
, die am Wettbewerb teilgenommen haben.
Obwohl wir dieses Mal nicht zusammenarbeiten konnten .
Es werden sich in Zukunft Möglichkeiten ergeben.
Wir hoffen aufrichtig
zur Zusammenarbeit und zum gemeinsamen Erfolg
mit Ihnen allen.
Nun lasst uns einladen
Herr Xiao Zhiyu, der Chefdesigner
der Lyman Resort Community,
zur Bühne.
Es ist mir eine Ehre
hier stehen
im Namen des Dynamismus.
Unser Studio wird sein Bestes geben
dem Vertrauen aller gerecht zu werden,
Dadurch wird dieses Projekt zu einem klassischen Meisterwerk.
Diese wichtige Gelegenheit nutzen ,
Ich möchte außerdem bekanntgeben
Eine wichtige Entscheidung für unser Studio.
Dynamik
hat bereits unterschrieben
eine Absichtserklärung zur Projektkooperation
mit der Zhuling Group.
Die Zusammenarbeit wird offiziell
nach Neujahr beginnen.
um den Bau dieses Projekts gemeinsam abzuschließen .
Der ehemalige Chauffeur des Fabrikdirektors
wurde zum Baustofflieferanten.
Der einflussreiche Geldgeber, an den er sich klammerte
ist die Zhuling-Gruppe.
Hu Xiu?
Frau Zhou.
Du kommst also gerade von
dem Lieferanten.
Du hast hart gearbeitet.
Gar nicht schwer.
Ich mache einfach nur meinen Job.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
dass Herr Xiao die Entscheidung bereits getroffen hatte .
Die Zusammenarbeit mit Zhuling
wurde erst
kurz vor dem heutigen Bankett endgültig festgelegt.
Ich war auch überrascht
als Herr Xiao mir davon erzählte.
Das hatte ich mir schon gedacht.
Wenn wir mit Zhuling zusammenarbeiten,
Sie würden definitiv die Ressourcen ihrer Lieferanten nutzen.
als Verhandlungsmasse.
Was ich aber nicht erwartet hatte, war
dass Herr Pei
solch überzogene Forderungen stellen würde.
Ihm geht es um das gesamte Lyman-Projekt.
Was ich am wenigsten erwartet hatte, war
dass Herr Xiao es tatsächlich akzeptieren würde.
Jedoch,
Betrachtet man es aus einem anderen Blickwinkel,
die beiden Unternehmen
arbeiten friedlich zusammen
Das könnte gar nicht so schlecht sein.
Außerdem,
Herr Xie und Herr Pei
haben ein gutes Verhältnis.
was zu einem reibungsloseren Projektablauf beitragen wird .
Ich verstehe.
Hol dir was zu essen.
Bis später.
Danke schön.
Sie sind hier, um Herrn Xiao wegen einer dringenden Angelegenheit aufzusuchen
?
Nur ein paar Kleinigkeiten im Studio.
Es ging um den Lieferanten, nicht wahr?
Ich weiß
Sie sind auf der Suche nach neuen Lieferanten.
Aber ganz klar,
Egal wie sehr man sucht,
Sie werden niemanden finden, der besser geeignet ist
als Zhuling.
Sie sind ja sehr selbstsicher, Herr Pei.
Glaubst du wirklich
Sie können die gesamte Lieferkette in der Branche kontrollieren ?
Du irrst dich.
Das ist nicht nötig.
Wir können nicht
das gesamte Angebot der Branche monopolisieren.
Was wir tun können
Das Beste daran behalten
für uns selbst,
Und das genügt.
Und Ihr Chef, Herr Xiao,
Er ist in der Tat ein besonnener und
entscheidungsfreudiger Geschäftsmann.
Insbesondere in dieser Angelegenheit,
Er weiß, wann er sich beugen und wann er stehen muss.
Ihr Unternehmen ist das richtige.
Ich suche diese Stelle.
Wenn wir darüber sprechen,
wer wirklich weiß, wie man sich "biegt",
Ich würde sagen, du bist ein Meister darin.
Es war Ihr Chef, der sich freiwillig dafür entschieden hat,
mit mir zusammenzuarbeiten.
Das Wort "biegen"
Das trifft hier überhaupt nicht zu.
Nutzung von Lieferantenressourcen
im Gegenzug für die Projektzusammenarbeit —
die Kooperationsmöglichkeit,
für die Sie so hart intrigiert haben –
Und du behauptest immer noch, es sei kein „Biegen“ gewesen?
In Ordnung, Frau Hu,
Lasst uns nicht weiter diskutieren.
Darf ich um diesen Tanz bitten?
Wir werden in Kürze Partner.
Sie würden mir diese Höflichkeit doch nicht verweigern,
oder?
In diesem Fall
Ich werde dieser Bitte respektvoll nachkommen.
Mir geht es gut.
Tanzen Sie zum ersten Mal, Frau Hu?
Natürlich nicht.
Du scheinst nicht sehr geübt zu sein.
Ich kann nur mit dem arbeiten, was mir zur Verfügung gestellt wird.
Na gut, dann sollte ich wohl besser gute Leistungen bringen.
damit Sie nicht zurückgehalten werden.
Entschuldigt bitte die Unterbrechung.
In Bezug auf die Konstruktion,
Zhuling war schon immer
ein Branchenführer.
Unser Studio fühlt sich ebenfalls sehr geehrt.
um mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Nutzen Sie die heutige Gelegenheit,
Ich möchte Herrn Pei einladen.
eine Rede im Namen von Zhuling halten.
Warum siehst du immer noch so bedrückt aus?
Ich bin es nicht.
Ach ja,
Frau Zhou,
Vielen Dank, dass Sie dieses Kleid für mich vorbereitet haben.
Andernfalls hätte ich
mich heute wieder einmal furchtbar blamiert.
Ich habe es nicht vorbereitet.
Herr Xiao hat mich gebeten, es Ihnen zu bringen.
Warum bist du hier allein?
Es sind zu viele Menschen drinnen.
Es ist zu stickig.
Wann haben Sie die Entscheidung getroffen?
Herr Xie,
Hättest du heute Zeit für ein Treffen?
Ich möchte Ihnen jemanden vorstellen.
Sicher.
Kommen Sie heute Abend in mein Büro.
Okay.
Ich hätte es nie erwartet
dass ihr zwei
hatte eine solche Verbindung.
Zhiyu ist seit seiner Kindheit selbstständig.
und wollte nie Unterstützung von der Familie.
Also haben wir es nicht getan.
Mach es öffentlich.
Sie hätten sich darauf verlassen können
ein Großkonzern wie Zhuling,
Doch du bestandst darauf,
deinen eigenen Weg zu gehen.
Herr Xiao,
Du überraschst mich immer wieder.
Herr Xie,
mein Studio und Zhuling
keine finanziellen oder kapitalbezogenen Verbindungen haben.
Meine Beziehung zur Familie Pei
wird den Projektfortschritt ebenfalls nicht beeinträchtigen .
Sie können eine Aufsichtsbehörde beauftragen.
den Bauprozess überwachen
und sicherzustellen, dass unsere Zusammenarbeit
fair und transparent ist.
Onkel Xie,
Zhuling
misst
Lymans Projekt diesmal große Bedeutung bei.
Seien Sie unbesorgt –
Wir werden unsere besten Ressourcen einsetzen.
um dieses Projekt abzuschließen.
Im Unternehmen wissen nur Sie davon.
meine Beziehung zur Familie Pei.
Du warst
Ich habe in den letzten Tagen so hart gearbeitet, um Lieferanten zu finden.
weil du nicht sehen wolltest, wie ich mich
vor Zhuling verbeuge.
Rechts?
Es tut mir Leid
Ich habe dir meine Entscheidung vorher nicht mitgeteilt
.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
dass Sie tatsächlich
mit Zhuling zusammenarbeiten würden.
Was hat Pei Zhen dir gesagt?
Er sagte
Du weißt, wann du dich bücken und wann du stehen musst.
Dann...
was denken Sie?
Ich finde...
Ich denke, da Sie diese Entscheidung getroffen haben,
Es muss unbedingt notwendig sein.
nicht nur ein letzter Ausweg.
♪ Schließ deine Augen für mich ♪
♪ Wache nicht übereilt auf ♪
♪ Bevor die Nacht endet ♪
Warum lächelst du?
♪ Wirst du bei mir bleiben? ♪
Ich lächle...
Weil du nicht mehr wütend bist, richtig?
♪ Ich werde nicht suchen nach ♪
♪ Der Grund, warum wir uns kennengelernt haben ♪
♪ Draußen
vor dem Fenster verblasst die Stadt allmählich ♪
Ich habe dein Geschenk angenommen.
Wie kann ich also wütend bleiben?
♪ Die Sterne funkeln ♪
Du siehst hübsch aus.
♪ Ich bin ruhiger geworden ♪
♪ Welche Art von Geschichte gefällt dir? ♪
♪ Würdest du dich mir anschließen? ♪
♪ Einen langen, romantischen Traum erschaffen ♪
♪ Nur du und ich ♪
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
♪ Vorsichtig nähere ich mich dir ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
♪ Im Mondlicht ♪
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
♪ Heimlich näher an dich herankommen ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
♪ Wir sehen uns morgen ♪
♪ Ich weiß ♪
Zhiyu,
Ich weiß jetzt alles.
♪ Oh, besondere Nacht ♪
Ich freue mich sehr über Ihre Zustimmung.
mit Zhuling zusammenzuarbeiten.
Onkel Pei sagte gerade
Wir sind eine Familie.
♪ Oh, besondere Nacht ♪
und es ist wunderbar, wenn wir können
gemeinsam auf dasselbe Ziel hinarbeiten.
Holt alle eure Geschenkboxen ab,
bevor ihr Feierabend macht!
Da ist für jeden etwas dabei!
Wir bekommen dieses Jahr zwei Geschenkboxen?
Was ist das?
Wir haben gerade ein großes Projekt an Land gezogen.
Frau Zhou und Herr Xiao
müssen also in großzügiger Stimmung sein.
-Richtig.
-Ja.
Ich öffne es und schaue mal nach.
Alles erledigt.
Zeit für Urlaub!
Ich bin auch fast fertig.
Sobald ich die Materialien für unsere Arbeit nach Neujahr zusammengestellt habe,
Bei Zhuling schicke ich sie Ihnen per E-Mail.
Okay.
Ich versuche erst einmal, mir eine Fahrkarte für die Bahn zu besorgen.
Ich schaue später nach.
Herr Xiao,
Wie planst du,
das neue Jahr zu verbringen?
Genau wie jeder andere Tag.
Was ist mit dir?
Meine Eltern pflegten
mit mir in die Gasse zu kommen, um dort Neujahr zu feiern.
Das ist so eine Art Familientradition bei uns.
Wir finden, das alte Haus
hat eine festlichere Atmosphäre.
Es liegt schließlich in der Nähe des Stadtzentrums.
Daher ist es sehr praktisch,
die Laternen zu sehen.
Nur etwa zehn Minuten zu Fuß.
Perfekt.
Ich werde über Neujahr nicht in der Spur bleiben .
Sie können es nach Belieben verwenden.
Ich wollte Sie fragen,
ob Sie sich uns anschließen möchten.
Frohes Neues Jahr.
Frohes Neues Jahr. Frohes Neues Jahr.
Li, frohes neues Jahr!
Hier, Acht-Schätze-Reispudding.
Großartig.
Ich darf deinen Acht-Schätze-Reispudding wieder probieren !
Danke Danke.
Gern geschehen.
Na gut, na gut.
Frohes Neues Jahr.
Frohes Neues Jahr. Frohes Neues Jahr.
Danke schön.
Hu!
Frohes Neues Jahr! Frohes Neues Jahr!
Frohes Neues Jahr. Frohes Neues Jahr.
Seien Sie vorsichtig!
Oma, frohes neues Jahr.
Sie sind in so guter gesundheitlicher Verfassung.
Du bist zurückgekommen, um
das neue Jahr mit Xiu zu verbringen?
Ja, ja.
Ach ja,
Das ist ein selbstgemachter Acht-Schätze-Reispudding .
Bitte probieren Sie einige.
Okay, okay.
Ich bin gleich wieder da.
Ihr Lieblingsliebling.
Frohes Neues Jahr.
Die Laternen sehen wirklich schön aus.
Ja.
Sie sind festlicher.
Herr Hu?
Frohes Neues Jahr!
Frohes Neues Jahr.
Papa,
Es ist schon eine Weile her, dass du jemanden
so begrüßt hast, nicht wahr?
Ja.
Nach meinem Rundgang kann ich sagen, dass
sich die Dinge wirklich sehr verändert haben.
Hilf mir beim Überprüfen
wenn diese auf beiden Seiten gerade sind.
Derjenige auf der rechten Seite
muss sich ein wenig nach links bewegen...
Xiu!
Xiaorou ruft dich per Video an
um unserer Familie ein frohes neues Jahr zu wünschen.
Okay, ich gehe hinein.
Eierknödel!
-Die hat meine Oma gemacht.
-Die sind meine Lieblingssüßigkeiten!
Zhao!
Frohes Neues Jahr!
Frohes Neues Jahr
!
Die neue Strickjacke
steht dir wirklich gut.
Wir haben es doch beim letzten
Einkauf zusammen gekauft, oder?
Das ist es.
Es sieht wirklich schön aus.
Ist das nicht gut?
Onkel Hu, Tante Bai,
Frohes Neues Jahr.
Ich wünsche Ihnen gute Gesundheit.
Danke, Xiaorou.
Dir auch ein frohes neues Jahr!
Wir bereiten das Silvesteressen vor.
Bist du in deiner eigenen Wohnung
oder bei deinen Eltern?
Guangming und ich sind bei meinen Eltern.
Ich wünsche dir
Erfolg in Ihrer Karriere
und dass Sie und Zhao
bald finanzielle Freiheit erlangen.
damit ich an Ihrem Glück teilhaben kann.
Vielen Dank für die guten Wünsche.
Xiaorou,
Also,
Ich wünsche euch beiden Turteltauben alles Gute
ein reibungsloses neues Jahr
und ich hoffe, dass Sie bald ein Kind bekommen.
Danke, Onkel.
Ähm, Xiaorou,
Ich wünsche
auch Ihren Eltern ein frohes neues Jahr.
Klar, ich hole sie.
Ihr Älteren könnt euch unterhalten.
Ich werde Tangyuan zubereiten.
Xiu, mach einen mit Zuckerfüllung.
In Ordnung.
Für viel Glück.
Aber sicher.
Hallo, hallo.
Hast du Zhiyu zum Abendessen eingeladen?
Dieses Jahr ist unsere ganze Familie in China.
Wir sollten
ein gemeinsames Familienessen veranstalten.
Ich habe ihn gefragt.
Ich war mit Kochen beschäftigt.
und hatte noch keine Zeit, WeChat zu überprüfen.
Das muss Zhiyu sein.
Zhiyu?
Onkel Xu,
Frohes Neues Jahr.
Sie sind Frau Xiao Wanyue, richtig?
Das ist für dich.
Mama,
Ich habe dir ein paar Geschenke geschickt.
Und ich werde nicht mit Ihnen zu Abend essen.
Ich wünsche Ihnen ein frohes Frühlingsfest
und gute Gesundheit.
Sieh dich an!
Du hättest das alles wirklich nicht kaufen müssen.
Ich bin immer noch nicht fertig.
den Alkohol, den du mir gegeben hast
letztes Neujahr.
Ich hatte es nicht erwartet
Du würdest kommen.
Ich habe vorhin gehört, dass Ihre Mutter
dieses Jahr nach Shanghai zurückkehren würde.
Und ich dachte, du würdest...
Übrigens,
Du hast ein großes Projekt an Land gezogen.
und ich habe
dir noch gar nicht richtig gratuliert.
Einen Moment bitte.
Ich werde etwas zu essen zubereiten.
und wir können etwas trinken.
Onkel Xu.
Ich schaue nur kurz vorbei.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich habe Sie in den Fernsehnachrichten gesehen.
So wie du ausgesehen hast
auf dieser Wettbewerbsbühne
Er sah deinem Vater wirklich sehr ähnlich.
Wenn er noch hier wäre,
Er wäre so stolz auf dich.
So viele Jahre sind vergangen.
Du bist nicht mehr
der kleine Junge von damals.
Onkel Xu,
Ich habe mich immer daran erinnert,
was du damals gesagt hast.
Hör auf deinen Onkel.
Nur keine Eile.
Du bist noch jung.
Du und deine Mutter
haben sich schließlich an das Leben in Amerika angepasst.
In einer Zeit wie dieser,
Man darf nicht impulsiv handeln.
Dein Vater würde
auch nicht wollen, dass du leichtsinnig bist.
Rechts?
Gibt es also gar nichts, was ich tun kann?
Es gibt eine Sache, die du tun kannst.
Wachse gut auf.
Wenn du ein Erwachsener bist
und über die Fähigkeiten und Ressourcen verfügen,
Nur dann haben Sie die Chance
, alles zu entwirren.
und die Wahrheit entdecken.
Onkel Xu,
Ich werde schnell erwachsen.
Früher oder später werde ich es beweisen.
Die Unschuld meines Vaters.
Braver Junge.
Zhiyu,
Du bist gewachsen
so viel in all den Jahren.
Aber manchmal frage ich mich
Wenn das, was ich damals gesagt habe
Ich habe in dir den Samen der Rache gepflanzt.
das hat
dein Leben all die Jahre.
Onkel Xu.
Ich bin meinem Ziel einen Schritt näher gekommen.
Ich werde nicht aufgeben.
Ich weiß.
Du wolltest schon immer mal reinen
Der Name deines Vaters.
Aber ich kann es nicht ertragen, dich zu sehen
Eine so schwere Last zu tragen.
Ich kann es nicht ertragen, dich alles riskieren zu sehen.
Du bist nicht mehr jung.
Als dein Älterer,
Ich würde dich lieber glücklich sehen.
mit einer eigenen Familie.
♪ Mitternacht ♪
Zhiyu,
♪ Ich sehe Sterne fliegen ♪
Es ist nicht einfach, Schwarz in Weiß zu verwandeln.
Ganz allein.
Dieser Weg ist beschwerlich.
♪ Während sie zur Erde fallen ♪
Es könnte Gefahr bestehen.
Niemand weiß es
♪ Diesen Moment erhellen ♪
Wie das wohl ausgehen wird.
Also, Onkel Xu...
angesichts meiner aktuellen Situation
♪ Du überstrahlst die Sterne ♪
Ich habe kein Recht,
nach Glück zu streben.
♪ Und halte sie in deiner Handfläche ♪
♪ Jetzt haben wir einen Weg gefunden ♪
♪ Jetzt sind wir am Rande ♪
♪ Morgen und heute ♪
♪ Jetzt in jeder Hinsicht ♪
♪ Die Welt steht still ♪
Bruder, frohes neues Jahr.
♪ Ich wünsche dir alles Gute ♪
Ich möchte dir das geben.
Danke schön.
Xinxin, warte auf mich!
♪ Ich wünsche dir alles Gute ♪
♪ Schau zum Mond hinauf
und greif nach meiner Hand ♪
♪ Oh, ich wünsche dir alles Gute ♪
Warum ist Ihr „junger Chef“ hier?
Herr Xiao?
Hast du nicht gesagt, er würde
Silvester nicht in der Gasse verbringen?
Ja, warum ist er hier?
Junger Chef,
Komm her und mach mit!
Herr Xiao,
Die Laterne in deiner Hand sieht schön aus.
Könnten Sie es mir geben?
Herr Xiao!
Frohes Neues Jahr.
Frohes Neues Jahr, Onkel.
Lassen Sie mich sehen.
Ein vorbeigehendes Kind gab es mir.
Vielen Dank, Herr Xiao.
Warum kommst du nicht mal für eine Weile herein?
Nein danke.
Du kannst nicht gehen! Du kannst nicht gehen.
Es ist Neujahr.
Da Sie ja schon mal hier sind,
Wie können Sie gehen?
Außerdem sind Sie Xius Chef.
Kommt schon, kommt herein.
Kommt herein. Kommt schon.
Kommt herein, kommt herein.
Komm herein!
Aufleuchten.
Mama,
Herr Xiao ist da!
Hallo, Tante.
Komm, nimm Platz.
Hallo.
Frohes Neues Jahr.
Bitte nehmen Sie Platz.
Junger Chef,
Es ist Neujahr.
Warum bist du ganz allein?
Wo sind deine Eltern?
Papa,
Die Familie von Herrn Xiao befindet sich nicht in Shanghai.
Er ist ganz allein hier.
Wie kann man den Jahreswechsel allein verbringen?
Bleiben Sie und essen Sie mit uns zu Abend.
Außerdem,
Sie mieten unser Haus.
Wir sollten Ihnen also zumindest
etwas Gastfreundschaft entgegenbringen.
Okay?
Ja, ja.
Bleiben Sie und essen Sie mit uns zu Abend.
Du kannst hier mit meinem Vater chatten.
Ich gehe meiner Mutter helfen.
Iss ein paar Trockenfrüchte.
Die Einstellung meines Vaters ihm gegenüber
hat sich so drastisch verändert.
Später,
Trink mit mir.
Ich habe guten Baijiu.
Es ist heiß.
Ist es gut?
Schenke zuerst dem jungen Chef ein.
Nur keine Eile.
Auf leeren Magen zu trinken ist nicht gut.
Herr Xiao soll erst einmal etwas essen.
Tante,
Du kannst mich einfach Yu nennen.
Okay, Yu.
Das reicht. Das reicht.
Ich fülle dein Glas.
Hier,
Ich habe ein paar "Fish for Prosperity"-Angebote.
Das ist die Spezialität deines Onkels Hu.
Probier es aus und schau, ob es dir gefällt.
Es ist köstlich.
Dieses Gericht
ist wirklich gut geeignet für den jungen Chef –
„Immer höher und höher.“
Nächstes Jahr
Ich wünschte, Sie würden mehr große Projekte in Angriff nehmen.
Danke, Onkel.
Hier.
In den vergangenen Jahren
Wir drei haben
Neujahr immer nur gemeinsam gefeiert.
Ja, ja.
Dieses Jahr haben wir eine Person mehr.
Es fühlt sich wirklich anders an.
Ja, ja.
Wir hätten ohnehin mittlerweile einen Schwiegersohn bei uns haben sollen .
Rechts?
Ich werde nachsehen, ob die Tangyuan fertig sind.
Warum musst du immer
heikle Themen ansprechen?
Hast du das nicht zuerst angesprochen?
Meinte ich das?
Hier kommt der Tangyuan.
Großartig!
Bedient euch.
Okay, okay.
Herr Xiao.
Das ist eine besondere Familientradition.
Wir verstecken eine schwarze Zuckerfüllung
Unter den Fünf-Nuss-Tangyuan.
Wer auch immer es bekommt
werde viel Glück im neuen Jahr haben.
Ja.
Xiu wird es auf jeden Fall als Erster bekommen.
Rechts?
Sei lieb und fröhlich,
und dann such dir einen guten Freund.
Junger Chef,
Du hast so ein Glück!
Wenn Sie mich fragen,
unser altes Familienhaus
hat ein großartiges Feng Shui —
Es bringt dir Glück.
Es scheint
Dir werden
in diesem Jahr gute Dinge widerfahren, Yu.
Vielleicht bist du im nächsten Neujahr
nicht mehr allein.
Dann nehme ich Ihre guten Wünsche gerne entgegen.
Los geht's, los geht's!
Na los, lasst uns anstoßen!
In Ordnung.
Na gut, los geht's.
Na los, na los.
Prost!
Ich wünsche allen gute Gesundheit.
und dass im neuen Jahr alles reibungslos verläuft .
Xiu,
Lasst uns das letzte Jahr dort lassen, wo es hingehört –
in der Vergangenheit.
Das ist alles Vergangenheit.
Das liegt alles hinter uns.
Junger Chef,
Ich möchte Ihnen ebenfalls danken.
Siehst du, Xiu
hat jetzt eine feste Anstellung.
und ihr Leben ist wieder in geordneten Bahnen.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Hier, ich trinke auf dich.
Danke schön.
Onkel, du bist zu gütig.
Prost.
Hu Xiu hat mir wirklich sehr geholfen.
Okay.
Xiu,
Nun ja, in den letzten Jahren
du hast
Ich habe viel durchgemacht.
Von nun an
werden Ihre Tage gewiss friedlich sein.
reibungslos und glücklich.
Okay.
Herr Xiao.
Onkel hat Recht.
Hu Xiu,
Ich wünsche dir ein gutes neues Jahr...
frei von allen Problemen.